Jedes Aufgabenblatt gibt 10 Punkte.
Die Punkte verteilen sich gleichmäßig auf die gestellten Aufgaben.


Allgemeine Anmerkungen:
***********************




Korrektheit und Vollständigkeit:
>------------------------------<
"Sind die Lösungen zu allen Aufgaben korrekt und vollständig, insbesondere:
- läuft das Programm in einer angemessenen Zeit?
- läuft das Programm mit angemessenem Ressourcenbedarf?
- kann das Programm alle möglichen Eingaben verarbeiten?"

OK


Programmlesbarkeit:
>-----------------<
"Ist der Programmcode gut nachvollziehbar, insbesondere:
- ist der Code gut strukturiert und für die Aufgabe angemessenen?
- ist die Dokumentation klar und verständlich?
- sind die Bezeichner (Variablen, Funktionen, etc.) aussagekräftig?"

Zu viele Kommentare. Die Übersichtlichkeit wird beeinträchtigt.
Die meisten eurer Kommentare sind nicht notwendig, da ihr aussagekräftige
Bezeichner benutzt.


Punkte: 10 von 10
