Jedes Aufgabenblatt gibt 10 Punkte.
Die Punkte verteilen sich gleichmäßig auf die gestellten Aufgaben.


    Allgemeine Anmerkungen:
    ***********************




    Korrektheit und Vollständigkeit:
    >------------------------------<
    "Sind die Lösungen zu allen Aufgaben korrekt und vollständig, insbesondere:
     - läuft das Programm in einer angemessenen Zeit?
     - läuft das Programm mit angemessenem Ressourcenbedarf?
     - kann das Programm alle möglichen Eingaben verarbeiten?"


     !!!Einrückungen sind verschieden!!!
     immer 4 spaces, glücklicherweise wurde es konsistent falsch gemacht und verursachte keine Probleme





    Programmlesbarkeit:
    >-----------------<
    "Ist der Programmcode gut nachvollziehbar, insbesondere:
    - ist der Code gut strukturiert und für die Aufgabe angemessenen?
    - ist die Dokumentation klar und verständlich?
    - sind die Bezeichner (Variablen, Funktionen, etc.) aussagekräftig?"


    - Zu viele Kommentare, nciht jeder schritt muss beschrieben werden.
    - inline Kommentare nur wenn nötig, Kommentare in der vorherigen Zeile bevorzugen

    Iterator Bezeichnung wie:
        for t in listdir("texts"):

    besser als:
        for text in listdir("texts"):

    einzelne Buchstaben als Bezeichner sind meistens schlecht.



Punkte: 9 von 10
