Allgemeine Anmerkungen:
***********************




Korrektheit und Vollständigkeit:
>------------------------------<
"Sind die Lösungen zu allen Aufgaben korrekt und vollständig, insbesondere:
 - läuft das Programm in einer angemessenen Zeit?
 - läuft das Programm mit angemessenem Ressourcenbedarf?
 - kann das Programm alle möglichen Eingaben verarbeiten?"

Aufgabe 1:

In der ersten Zeile werden die Wörter zuerst "gelowercased" und dann zu einem
Set gemacht, in der zweiten Zeile ist es andersrum. Das bedeutet
In Zeile 1 kommt jedes in Kleinbuchstaben konvertiertes Wort nur einmal vor,
in Zeile 2 so oft wie es in verschiedenen Groß-/Kleinschreibweisen vorkommt.


Aufgabe 2:

Viele der Definitionen in eurem Konstruktor sind an der Stelle gar nicht notwendig.
Ihr benutzt immer Instanzvariablen, aber meist sind lokale Variablen ausreichend.



Programmlesbarkeit:
>-----------------<
"Ist der Programmcode gut nachvollziehbar, insbesondere:
- ist der Code gut strukturiert und für die Aufgabe angemessenen?
- ist die Dokumentation klar und verständlich?
- sind die Bezeichner (Variablen, Funktionen, etc.) aussagekräftig?"




Punkte: 8 von 10
