Jedes Aufgabenblatt gibt 10 Punkte.
Die Punkte verteilen sich gleichmäßig auf die gestellten Aufgaben.


    Allgemeine Anmerkungen:
    ***********************




    Korrektheit und Vollständigkeit:
    >------------------------------<
    "Sind die Lösungen zu allen Aufgaben korrekt und vollständig, insbesondere:
     - läuft das Programm in einer angemessenen Zeit?
     - läuft das Programm mit angemessenem Ressourcenbedarf?
     - kann das Programm alle möglichen Eingaben verarbeiten?"

    2: OK
    - Zum Summieren von Listen kann auch die sum() Methode verwendet werden.


     3: 
     - Beim Splitten müsst ihr hier auf das Komma achten, es sollte bei ', ' 
       gesplittet werden. Das Wort 'yourselves' ist in beiden Dateien vorhanden. Bei 
       en_pronouns.txt ist es das letzte Wort, bei en_stopwords.txt nicht. So wie ihr 
       es einlest wird es ein Mal als 'yourselves' und ein Mal als 'yourselves,' 
       abgespeichert. Das macht dann bei Operationen wie z.B. Schnitt und Differenz 
       Probleme.

    4: OK



    Programmlesbarkeit:
    >-----------------<
    "Ist der Programmcode gut nachvollziehbar, insbesondere:
    - ist der Code gut strukturiert und für die Aufgabe angemessenen?
    - ist die Dokumentation klar und verständlich?
    - sind die Bezeichner (Variablen, Funktionen, etc.) aussagekräftig?"

    2:
    - `print(line)`
      Hier hier der Inhalt des Strings auf den line verweist ausgegeben.

    3: OK

    4: OK


    Anmerkung:
    Der Python Style Guide PEP 8 schlägt vor, in jeder Zeile höchstens 79 Zeichen
    zu haben.
    https://www.python.org/dev/peps/pep-0008/

Punkte: 9 von 10
